“尋Triangel玩偶
頭上戴有三角形小帽，相信已停產
如尋獲請聯絡X小姐”
Sam
你確還有點童真，玩玩偶？
幹嗎？
你不覺得這玩偶的眼神很吸引嗎
好像凝視著你似的
你的喜好也蠻特別的
你真是…
你是不是想去“打摔跤”
?
你要不要走？
你先走吧
我要付款，摔跤手
那我先走了
Isabelle Lok
謝謝你
差點想放在失物認領處
嚇你一下也好
你不會這樣對待我的
今晚你要請我吃飯
不可以，我約了Y先生
替你找到玩偶那一個？
你說我應該請他吃飯嗎？
我覺得他好像想結識女孩子多點
你給他這麼少資料
他也能替你找到它
如果真是給他找到的話
他自然會知道的了
你又想說什麼緣份吧
我倆能成為知己也是緣份
X小姐，請你跟人家說緣份之前
先要瞭解他的底細
是同事嘛
負責清潔茶水的是同事
經理機長又是同事
究竟是那種同事？
總之若真的給他找到玩偶的話
我請他吃天九翅也可以
我怎麼知道
你請我吃什麼
下班後去喝一杯好嗎？
好，我沒問題，但Samuel有約會
這奇怪了，我以為有約會的是你
你相信嗎？
相信與否不在於我
是女孩子們都不相信他
我只是想有多點選擇而已
這並不表示我不認真
這就是我倆不同之處
我是寧缺勿濫
你這四個字背後的意思是沒膽量
你…
對
他說你沒膽量，是嗎？
真心去愛一個人會令你快樂
我很快樂，幫助別人也令我快樂
我希望你將要幫助的會是個可人兒
我也希望
小姐…
這個套餐不合你的口味嗎？
我可以換另外一款給你
好，謝謝
不用了，麻煩你
不如你喝點鮮奶
你不可以不吃東西
好
要熱一點的，熱的才有益處
麻煩你也給我一顆止痛藥
小姐，你有什麼不舒服？
可能我吃東西吃得太急
胃有點痛
謝謝
好，我馬上拿給你
你別怪我多管閒事
我想大家都是獨個兒出門
互相照應比較好
我叫蘇怡，英文名字也是Zoe
我叫Carol
我這次回香港
是探望我姨媽姨父和表哥，你呢
我已經三年沒回來了
你豈不是很久沒見你的家人？
我的家人全都在澳洲
那你這次回來是探望舊朋友吧？
陳先生
你好
這麼快又一年，生日快樂
多謝，你放心吧
今年我不會再醉酒鬧事的了
因為我知道她一定會回來
希望你心想事成
多謝
不妨礙你了
這麼快又一年
已經等了三年了
不知道他還要傻到什麼時候？
這叫做癡情
希望他今年可以等得到
我也希望
Ruby也在這裡？
Leslie，叫同事們留意這位陳先生
這個嗎？
請你再檢查一下氣壓
好的
怎麼樣？
哪兒痛？
很痛…
這兒-還是很痛
我想你不是胃痛，可能是盲腸炎
那怎麼辦？
別怕
好像越來越痛似的
別怕…·
我很怕
我會在這裡陪著你
Tina，那位乘客還是很辛苦
你照顧著她，我通知機長
好
看看有什麼可以幫她
不用怕，很快會有人來幫助你
什麼事？
放心
別怕，先扣好安全帶
小姐，你也先把安全帶扣好
好
飛機什麼時候才降落？
我真的很害怕，我還不想死
我還有很多事情要做
我是機艙服務經理Tina
機上有乘客懷疑是急性盲腸炎
要求醫療輔助
著陸後安排人手接她
沒問題
座位編號是45B
今天的天氣不好，會有影響嗎？
放心，今天我是主控飛行
負責降落，我答應你
一定會安全著陸
多謝
我一向對你有信心
機長
Tina說機上有乘客需要醫療輔助
以地空通訊系統傳送訊息給公司
好
我先收聽自動航空氣象廣播
SR888會在二十分鐘後降落
機艙服務經理要求我們安排救護車
你們去預備一下
還有，現在天氣很壞
航班升降可能會有問題
知道…
明白
小心點
因為天氣關係SR888會遲些降落
乘客轉機會受影響
Winnie，你安排人手調動
知道，Ben你負責特別隊伍
Belle和Jenny去那邊幫忙
是
PeggyIris到轉機處幫忙
知道
謝謝
救護車準備好了
機場控制中心也準備就緒
航機一降落，立刻會接那位乘客
應該不會有問題，做事吧
雖然天氣不太好
但機長答應我們一定安全著陸
你也要支持著，知道嗎？
是氣流而已，沒事的，放鬆一點
什麼事？
Sam
有位乘客情緒不甚穩定
看來十分辛苦
我想你去給她一點信心會有幫助
好，我跟你去
你好
Samuel
你好…
我是這班機的高級副機長
我叫Samuel
你好，我叫蘇怡
英文名也叫Zoe
你好，Zoe
不用緊張，我們會平安著陸
然後送你去醫院
你會沒事的，放心
不知為何，見到你之後
痛楚好像減少了
休息一下
謝謝
謝謝你，Sam
香港控制塔這裡飛揚航空110班機
現在接近Noman點，高度39000呎
啟動發射編號1234
飛揚航空110，從雷達見到你
可以決定降落，請用07左跑道
由於雷暴關係，飛機遇到氣流
我會把飛行速度加5至10海里
用25度襟翼降落
沒問題
多謝機長
知道
做下降前檢查
天氣真的非常惡劣
不過飛機已經穩定了不少
你可以放心吧
剛才那位機長說會沒事的
看來他不只是一位好飛機師
還可以當一位好醫生，是嗎？
向050方向飛行
下降至3000呎再滙報
Samuel，你答應了-
那位女士會安全著陸，對嗎？
我一定會遵守諾言
飛揚航空110用07左跑道
風向330陣風20至30
可以決定降落
我們現在降落
飛揚航空110用07左跑道
不用擔心了
做得好
謝謝你，機長
有一個小孩走進飛行區
各單位請注意
收到
好
我過去看看
我會幫你通知你的家人
和好好保管你的行李
麻煩你
別客氣…
機長
請等一下
怎麼了？你好了點沒有？
好多了
希望你能快點痊癒
繼續乘搭我們飛揚航空
多謝
再見
等等…
1015880
那個小孩…
1017080
Ruby
1019800
大家留意
1020480
那小孩現正朝著北翼大堂走去
1023480
大約在六十號閘的位置
1025880
小朋友
1028600
小朋友，別走
1029720
小朋友
小朋友，別走…
1032280
放開我…
你的家人呢
1034560
行了，讓我們來處理吧
1036040
放開我…
甚麼事？
1038400
她的媽媽走了
1039920
他說要坐飛機去找她
1042480
小朋友，你媽媽會回來找你的
1047040
如果她不回來
1048000
你長大後可以去找她
1050040
親自駕駛飛機接她回來，好嗎？
1052680
好
1053840
那你要用功讀書
1055080
將來要當飛機師
1057360
跟你一樣？
1059000
比我還要強，可以嗎？
1062320
真乖
1063240
謝謝你
1074200
有感而發嗎？
1083000
找什麼？
1084240
我把那玩偶放了在大衣的口袋
1086800
很罕有的…
1087800
我看是跌了或是給人撿到
1089800
去失物認領處問問吧
1091120
不行，我約了X小姐這個時候
1093520
我先打電話給她
1095600
我邊喝東西邊等David
1096920
你辦妥便過來
1098200
我看情況
1109720
我是約了把玩偶交給你的那個人
1112160
對--你在哪裡？
1115360
不好意思
1116000
因為我剛剛發覺不見了那玩偶
1117840
我會盡力再找
1119640
找到之後再致電給你，好嗎？
1122080
不要緊，無論如何，麻煩你了
1125760
別這樣說，真的對不起
1127400
再見
1131800
Carol
1134480
Joe
1146040
真開心
1146960
對-·很羡慕
1148760
他的女朋友真漂亮
1155960
我以為你不來
1158920
妹姐，你知道我要喝什麼
1163680
David突然有事不來了
1165720
你不是在等我吧？
1169760
你說呢？
1172480
真的這麼快找到代替品？
1175680
很多人比我更清楚我的值勤表
1179760
有沒有妨礙你？
1180880
你放心，如果你真的妨礙我
1181960
我早就把你趕走了
1184760
不用多說，你就是這樣子
1187680
你知道嗎？剛才多感人，拍戲似的
1191400
那多好，大團圓結局
1193360
每年都來等女朋友那個人
1196440
終於等到了
1198560
讓我告訴你
1200080
我剛才可能看到那個結局
1202320
那麼走運？
1205400
他們才算是走運，已經很多年了
1210000
你又這樣子了
1211960
又是這樣子的是你
1213480
我知道你想說什麼
1214840
是否因為你媽媽跑掉那件事
1217480
影響你的成長過程
1219480
尤其是對女性那方面呢
1222560
何解不是我老爸影響我？
1225320
就是，這個問題值得探討
1227960
我跟你從小玩到大
1229400
我較你更受世伯影響
1232400
我想我們是給對調了
1234120
你才是他的親生兒子
1235440
這也說不定，所以我便叫他乾爹
1238280
我還有很多東西要跟他學習
1244920
來，又要進行A計劃
1251760
Vincent，這麼巧
1254000
對，真湊巧，湊巧我要走了
1257120
你自便
1262000
我還有時間，我陪你坐一會
1266520
Vincent有你這個朋友
1267840
真是三生有幸，我知道他約了誰
1271440
可是我不看好他們
1273880
其實你也不錯，是·
1277760
是什麼？
1279640
我說不出來
1281720
我到點了，我有約會
1285120
Vincent，我會忘記他，再見
1314480
你好
Sam
1318080
不好意思，對不起
1323440
不妨礙你們，我先上去，爸爸
1329560
我的兒子
1343920
我換完衣服就走，你們繼續吧
1346760
她見到你回來覺得不好意思，走了
1355240
其實你做廚師也有帽子
1357000
我明白，你不用說
1361280
這是你第一個“司機”帽子
1363680
是飛機師帽子才對
1368760
對不起，我答應你
1371800
不會再讓別人碰它把玩它的了
1375800
多謝你
1377160
我跟你說過多少次
1378880
在這種特殊的環境特殊的場合中
1381680
你應該叫我Philip
1384480
是Philip，記住
1386800
記住了，可是你每次也刻意忘記
1389880
你是我的父親
1391800
我始終是你的老爸
1393880
做兒子的，是不是要聽從老爸的話
1396280
可是我想你先聽聽我的意見
1398800
那些小妞是找你來填補空閒時間
1401320
Sam
Philip
1405160
為何你不用另外一個角度-
1406800
去看這件事呢？
1408200
我也是利用她們消磨時間
1410800
時間不是用來消磨，應該善用
1419040
說明了只是玩一下，遊戲而已
1423200
Sam，玩遊戲不必太認真
1428320
我知道你關心我
1430880
不過論認真，我有經驗，你可沒有
1435240
你來勸我？不，你沒有資格
1440880
我挺享受我現在的生活
1446680
Philip，其實你的眼睛是否有毛病
1450640
否則為何燈光調得如此昏暗
1453360
你還可以架著太陽眼鏡吃飯？
1457760
我不是小妞，你不需要搞花樣
1468200
那把燈調光一點吧
1478640
早說要向你父親學習
1480160
用上制服誘惑這一招
1482960
我今晚帶你回家
1484000
你親自向他拜師好嗎？
1486720
我真的覺得我比你更了解他
1488760
他有一句座右銘，是"活得比你好
1492080
這晦氣話本應是說給媽媽聽的
1495440
但卻不知道她在何方
1496720
唯有當是座右銘，說給其他人聽
1498880
錯了，這是積極
1500920
不過為何會把你弄成這個樣子呢？
1503400
我怎樣？
1507000
機會來的時候，我比你更狠
1510360
機會不會自動出現
1513240
是要自己積極爭取的
1515160
要如你一般積極？
1518120
有一件事情可能不甚中聽
1520120
你說什麼我也不中聽，你放心
1523000
你可記得，多年以前
1524680
你委託我當私家偵探的朋友找你媽
1528000
是嗎？我有這麼土氣嗎？
1530560
你一向也很土氣
1532440
他剛從羅馬回來
1534080
他說在那裡的賣花市集
1535680
見到一個中國女子，只買自色的花
1539360
中國女子，只買白花，就是我母親
1543200
你不是說你的夢想是親自駕駛飛機
1546080
把你媽媽接回來嗎？
1548560
我每晚也做這個夢
1550760
只不過還未實現罷了
1553800
來…-
1558320
Sam，看了值勤表沒有？
1560960
在手裡，什麼事？
1562640
我想你--·替我往羅馬一趟
1565760
又為何要往羅馬？
1567560
有一個叫Mimi的，記得嗎？
1569320
對
Mimi在羅馬?
1570840
那又如何？又要我去找她談一談？
1572640
喂甚麼？
喂
1574440
你是知道如何處理的
1575400
我知道，可是我不知道·
1576720
要幫你到什麼時候，情聖
1578520
你這次也可以順道找你的母親
1580600
你別找藉口，臭小子，找媽媽…-
1583880
我是真心希望你可以尋回伯母的
1585480
是
你幫我歸幫我
1587280
我沒有
你別冤枉我
1589000
你沒有冤枉我
你是這樣想的
1590280
行了，再見
你去哪裡？
1592000
我去改值勤表
1593480
跟你做兄弟真沒有好事情
1594680
都說你是我的好兄弟
1595840
不找你找誰幫忙？
1597280
幫歸幫，別用我母親作藉口
1599560
全靠你了
1600400
冰箱裡有很多飲品和冷凍食品
1603560
可以足夠你吃兩星期
1604840
知道了
1606640
還有，你外出之前要檢查一下
1608760
有沒有關好水喉煤氣和窗戶
1611040
你真囉唆，你現在是去找緣份
1614840
緣份知道你這麼煩人，都跑掉了
1617800
你取笑我
1619360
我一向也取笑你
1620960
可是你也不斷在做春秋大夢
1623120
什麼春秋大夢？每個人也要有夢想
1626080
就如機場那個Joe Chan
1627320
他就是堅持自己的夢想
1628760
才會讓他等到他的女朋友
1630880
現在只不過要你去找個好丈夫
1633080
不用長途跋涉去羅馬找玩偶吧
1636200
我知道
這個玩偶…
1638000
這玩偶成就了你爸媽的緣份
1641000
所以對你來說，它是很重要的
1644120
你明白就好了
1645280
我老是覺得如果能尋回這玩偶
1647040
姻緣也會隨之而來
1649000
而且羅馬也是我父母定情的地方
1651200
我需要的東西一定在那兒
1654080
你需要的東西在這兒
1658240
我的手鍊
1659720
扔掉它吧，你經常把它跌了
1661680
什麼扔掉它？要是有緣
1663600
對
遺失了也可以尋回
1666920
拾到的那一個便是你的真命天子
1670360
我也這樣想
1673080
你又做夢了
1685160
Sam
1686000
我的女朋友將會開一個舊生派對
1687800
我想帶你去結識異性
1689840
全都是老外
1691240
不是有種族歧視吧
1694520
對不起
1696840
不如這樣
1697720
我只跟你女朋友食頓飯可以了吧
1700280
Sam，其實外國人比中國人好
1706720
什麼事？
現在是你種族歧視
1731560
多年以前
1732240
你委託我當私家偵探的朋友找你媽
1735320
他剛從羅馬回來
1736760
他說在那裡的賣花市集
1738520
見到一個中國女子，只買自色的花
1754200
早安
1757000
這個地址是這裡嗎？
1758920
是
1759800
你認識一個中國女子
1763440
時常在這裡買白色的花嗎？
1765160
認識，那中國女子經常來
1768320
她什麼時候會來？
1772560
她兩分鐘前來過，往那邊去了
1776560
兩分鐘前，往那邊去了
1780240
剛走了？
1781040
往那邊去了
1782760
中國女子
中國女子…
1784840
謝謝你
1816120
別客氣
謝謝你
1820760
再見
1835320
你掉了手鍊
1843520
謝謝你
小意思
1847920
你從哪裡來？
1849000
我從香港來你呢？
1850880
我也是
1854920
真是勞煩你
1856280
別客氣
1861240
再見
1862880
1902920
Donna，你真的不可以留下？
1904400
我不走不行
1905520
我要去見男朋友
1907880
求你不要走
1916440
Donna幹嘛？
1917160
Donna又要去見男朋友了
1919040
請她晚一點才走也不答應
1920600
快到午飯時間了
1921720
忙得手忙腳亂時也不知怎辦
1923200
你還有我幫你
1925640
你快去澳洲探望我父母
1927400
他們十分掛念你
1928800
你應該帶姨丈姨媽一起來玩才對
1932520
是嗎？
媽媽的腿有風濕
1934600
那我今晚要打電話給她問候一下
1937280
怎麼不見你如此關心我？
1938920
這--我祝你快點找到玩偶
1941080
就像你母親當年一樣
1942520
找到一個好丈夫，行了吧
1943880
承你貴言，我先去換衣服
1945680
好，麻煩你
1968240
真巧
1969240
對，這麼巧合
1972440
有什麼可以幫你？
1974760
意大利泡沫咖啡
1976200
好，等一下
1984800
大情人
1985960
既然是Sam哥你打電話給我
1987280
一定是有好消息
1989200
我的爛攤子搞定了？
1990680
我來到咖啡室了，可是還沒有見到
1994200
你那位Mimi小姐出現
1997560
你多等一會吧
2000080
你是不是結識了女孩子？
2001600
是的話我不妨礙你了
2003320
真的嗎？那就這樣
2005440
不·再等一會都見不到她
2008240
你用我的名字給她留個口信
2009840
我就不再耽誤你了
2011840
我不跟你開玩笑
2013720
這樣吧，我多坐一會
2018000
如果你的Mimi小姐再不出現
2019960
我用你的名字留張字條給她
2024360
交與這裡的人
2026560
看看她會否主動回覆你，好嗎？
2033160
你的意大利泡沫咖啡
2034440
謝謝
別客氣
2039640
不好意思
2060840
還要多一杯意大利泡沫咖啡嗎？
2066680
結帳吧
2095160
多謝
2097200
有一件事情要麻煩你
2098840
因為我今天約了一個朋友
2100400
可是她沒有來
2101160
如果你見到她
2102520
可否替我把這個訊息交給她呢
2105560
好
2107560
麻煩你了
2113360
再見…
2126240
原來他叫Vincent
2147400
早安…
2152960
對不起
2155080
你是中國人？
2156280
我從香港來的
2157920
香港人，我也是
2159960
幹甚麼？想拍照嗎？
2161280
來，來這邊…
2164680
我替你拍…·來
2168160
準備，一二三
2172720
多拍一張…·
2174160
預備，一
2181800
這麼舊的款式別用了
2183560
用這最後一次好了
2185200
準備，一、二、三，行了
2190200
Issac-
2362920
請替我們拍張照
2365280
按這按鈕就行
2367080
大家向這邊望，拍張照
2371240
拍張照，大家笑一下
2393640
你們認識對方的嗎？過來坐
2396600
我們在吃東西，來…
2408680
你好
2410720
她是你的女朋友？
2412880
不是
2415400
他以為我是你的女朋友
2417960
不是
2420720
可惜，我還以為你們是一對
2423040
你們很登對
2426040
他說什麼？
2427320
他大約說我們很登對
2432280
意大利語“謝謝”
怎樣說？
2434680
謝謝
2436640
2508360
吻她…
2529120
狗雜種
2530600
我不要再見到你
2535560
好，我們到別處去